meillä on viisi Bluetooth-sarjaa
kuulokkeet, koska olemme tarkistaneet pari
siinä he lähettävät meitä yhä enemmän
se on kuin okei, kuinka tarkistat
Olemme kokeilleet Bluetooth-kuulokkeita
nuken pää ja se on kuin hyvin
YouTube vain purkautuu ja sanoo sen hyvin
kuulostaa kauhealta ja se on kuin hyvin
kuuntelet sitä kannettavalla tietokoneellasi
kaiuttimet, joten se ei ole oikeastaan ​​realistinen
replikointi niin todella, kun se tulee alas
kuulokkeisiin ainoa tapa, jolla voimme
ilmaista sinulle, ovatko he hyviä vai
ei ole oma mielipiteemme, täsmälleen se on
okei, Sasha luulee noiden kuulostavan
hienosti mitä Robby ajattelee ja
mitä Geoff ajattelee, että siirrämme nämä läpi
ympäri meillä on viisi sarjaa kuulokkeita
aiomme katsoa mitä teemme
onko meillä hämmästyttävä sekoituskooderi hd9
Voi ja nämä ovat hyvin
suunnilleen noin 30 taalaa olen
Tarkastelemme eräänlaista lähtötasoa
hintatavaroita meillä myös kyseisillä hintamarkkinoilla
meillä on valta-locus kuulokkeet niin
meillä on nämä, jotka sinulla on epi
Kolme niitä, jotka minulla on täällä
nämä nyt he ovat oppineet heidän
virheitä sarjoittamisessa, joten
tämän tuotenumero on tällainen
iso pitkä koodi ei hätää, että meillä on linkkejä
sinulle cap 5 DB -viivakuulokkeilla, mutta
olemme tarkistaneet nämä näyttelyssä nimellä
No, puhumme siitä
pieni sininen t OT -monitori, joka on oikein
ja sitten myös vain eräänlainen askel
asiat, koska haluan vastata
Kysymys hyvin, onko se todella arvoinen
viettämällä enemmän, meillä on myös toinen pari
kuulokkeista täältä ja nämä ovat kotoisin
Edifier ja Edifier olemme oikeasti
arvosteli puhujiaan
he tekevät uskomattomia kaiuttimia
upea puhuja, joten halusin todella
tuntuu millaiset heidän kuulokkeet ovat
ja olen innostunut siitä, mitä haluan
Haluan kokeilla näitä, koska
Tunnen heidät kädestäni heillä on
puolet heistä nämä ovat W kahdeksan kuutta
nolla ja B: n olet oikeassa, he tekevät
he todella tuntevat sen vastaan
tuo kokonaiserotus niin kuin
tuplaa paino helposti okei täällä puite
ei se, että se olisi kuin hei joo okei
No, se on ylimääräisen hinnan arvoinen, mutta
joo tapoja
ei, se on fritter pannaan, koska minä
tarkoittaa, jos joudut käyttämään kuulokkeita
sanoa kuusi seitsemän tuntia joo
menee hyvin, mutta meistä tulee Wayne
ah katso miten tein, että meillä tulee olemaan
punnitsemalla tekijät, jotka me
Kuuntelijoiden mielestä ääni on tärkeä
laadun mukavuus estetiikka
sellaisia ​​asioita
joten kokeilemme näitä valmista
okei nyt me kaikki olemme henkilökohtaisia
puhelimissa on suosikkimusiikkiamme
henkilökohtainen suosikki musiikki ladattu olemme
aikovat synkronoida bluetooth-kuulokkeet
puhelimiin ja kokeile näitä
että voimme antaa sinulle rehellisen
vaikutelman siitä, kumpi näistä viidestä
on ehkä suosikkimme ja mikä
tulee toiseksi ja miksi hyvin
anna tämä mennä okei tulen se ihmiset
Okei
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]
leikkiä melua vaimentavalla ilman
musiikkia ei en tiedä mitä se
on
ANC ei En kääntänyt sitä kunnossa, tee se
nyt olla paras joten laitoin sen niin
puhumme kääntämällä vaihtokytkintä ja
täällä mikä oikein se vain putoaa
kuin okei, että yksin numero viisi
se on numero yksi on paras
mikä on parasta, mikä on numero yksi
yksinkertaisesti se yksin, mikä yrittää oikein okei
vakavasti, ja siellä en ole edes
pariksi, mutta siellä on painike
Vaihda tähän sanomalla ANC mitä se tekee
seistä minä aion ehkä en tiedä
mutta kuten vakavasti, se sulkee sodan
mahtava melunpoisto kuten okei
joten puhumme, kun käännät sitä
Vaihda neliö on
perhe täällä ovat ero on kuin
tuulettimen ääni mennä Sasha ei vain
kuten kaiku äänissä
kuin se muuttaa kaiken
okei yksinkertaisesti kuin ajattele lasta
autismin kanssa, joka luokassa laittaa
kuulokkeet käsittelemään ääntä, että
ominaisuus oikeassa siellä voi tehdä
ero kuulemisen välillä
opettaja ja kytke se sitten pois päältä ja päälle
mielenpuhallus, se on todella niin opettajia
jos näet autistisen lapsesi
luokka menee näin okei nyt sinäkin
ymmärrä melun peruuttaminen aktiivinen
melu voi puhua lasten kanssa okei okei
arvosteluesi joo Wow okei kiitos
aktiivinen melua vaimentava okei, se oli
se on todella siisti hyvyys
[Musiikki]
okei voin kuulla tämän joo okei aion
ota korvakorvani okei täällä mennään
Aha, ok
leikitkö minua on tämä vakavasti
mitä pelaat kyllä ​​ei kyllä ​​voin sanoa
sitä et voi laulaa kunnolla ainakaan nopeasti
eteenpäin Figueroalle olet jossain
täällä päin
onko se oikea kohta
et voi edes hei, en voi edes
kuule oma frickin-ääneni, miksi mitä kunnossa
nyt ei en tiennyt edes kosketuksella
äänenvoimakkuuden säädin Minun on tarkasteltava sitä
terve terve
Vau, joka syrjäyttää oikein, olemme kunnossa
No käännyn hetkeksi haluan
tarkista jotain okei okei oletko mennyt
takaisin kuin eteenpäin taaksepäin ei ei ei ylöspäin
ja alaspäin eteenpäin tai taaksepäin
No, että kelaus taaksepäin se okei joo pidän
kosketus joo niin, mutta vaihdetaanko sinä
N: ssä, mitä pahoillani minulla on anaali
melun peruuttaminen olit kohdistamassa
virasto jopa kuulla
ero kappaleessa oikein okei puhua
minulle okei, joten olen vain kuulostavan
kuten p OD tai jotain, se on tämä p OD
voiko se meni p OD se meni p OD
okei joo, onko P OD halusin vaihtaa
Böömin rapsodiasta, koska II
kääntyi kunnossa, koska tunsit milloin
takaisin takaisin laita se takaisin kuningatar on se
p OD ei ei, se on boheemia
Rapsody nyt Joey laittaa kauneuden okei ei
Kuulen sen olevan kunnossa. Käännä nyt anc no
fancies on kyllä ​​okei, mutta kuuletko
miten pahoillani mitä
en en kuule sinua, mutta kun käännyn siihen
pois päältä
ei, mutta ero voin kuulla joo
mutta ero kappaleessa jopa
kappalemuutokset en voi kuten en voi tehdä
ulos sanasi, mutta voin kuulla sinut, mutta
Kun kytken näytön, en kuule
mitään huoneessa, jota en edes kuule
oma ääni, joka on trippy, se on
todella outoa
se on niin outoa kävellä talon ympäri
Becca, kuuletko minun menevän vakavasti
vakavasti en kuullut omaa ääntäni
kun kytken näytön päälle
kuuletko minut puhuttavan nyt minua
puhua okei
Voi en tiedä haluaisin kuulla minua, mutta
sammuta antsy-kytkin, se on vain
digitaalikytkin ja sitten ja talk talk
puhua niin niin oikein on, että outo joo
mitä en ole koskaan koskaan kokeillut C: tä
se on villi
[Musiikki]
olemme juuri testanneet kaikki viisi sarjaa
kuulokkeet kyllä ​​minun on oltava rehellinen meidän
mielet ovat tavallaan puhallettu tällä hetkellä hyvin
sinulla oli kaunein kukka kyllä ​​okei
Joten mistä aloitamme, aloitamme
jotain, jonka olemme jo nähneet täällä
näyttelyssä nämä ovat valkopuskut
nyt vitsasin siitä, kuinka he ovat parantuneet
heidän nimitysmekanismejaan, mutta nämä ovat
nämä olet valmis tälle PwC P ITT UK: lle
bluetooth 4.2 + edr kuulokkeet, se on
sianliha laittaa Yhdistyneen kuningaskunnan joo, mitä näimme näillä
jakson numero 566 luokan viidestä
tekniikka TV joo ja mistä pidän
tämä on, että siinä on SD-kortinlukija
kyllä ​​kyllä ​​okei nyt, jos muistan oikein
tuosta jaksosta se oli vain kuin kaksi
tai kolme tiedostomuotoa, jotka se todella on
soitin tiedät mitä en minä en
hoito ei ole tarpeeksi oikeudenmukainen, mutta jos joku on
suuri joukko tiedostomuotoja niiden kanssa
musiikin, heidän täytyy olla tietoinen siitä, että sinä
saatat joutua tekemään jotain hyvin SD: n kanssa
kortinlukija kyllä ​​SD-kortinlukija kyllä ​​okei
joten muista, että nämä ovat bluetoothia
kuulokkeet, jotta ne muodostavat yhteyden puhelimeesi
ja he pelaavat mitä tahansa
joo riippumatta siitä, missä muodossa se on, jos
puhelin soittaa sen se toistaa SD: n
kortinlukija Latasin vain MP3-tiedostot
siitä niin ja kun sanon, etten välitä
se on kuin aion laittaa mp3-tiedostoja siihen
kirjoita se yksinkertainen
se suosikki mp3-tiedostojeni kanssa ja sitten minä
voi käyttää näitä ilman, että minun pitää olla
puhelinta taskussani, jota en tarvitse
bluetooth Voin käyttää vain mp3-korttia
kyllä ​​okei, kuinka nämä sijoittuivat sinulle
te
P3s niin, sanotaan siis niin, että olemme
sijoitus havaitun äänemme perusteella
laatu näiden sinisten äänenlaatu
tee kuulokkeet niin Sasha mitä luulet
ääni 8/10, joten 8 on melko korkea
se näyttää hyvältä tarkistan nämä äänet
todella hyvä, tiedät Jeffin mitä tehdä
luulet niin, etten tajunnut, että olemme
antaa numerojärjestelmän, joka minulla todella on
kuten kirjalliset kommentit, okei, niin pahoillani
puhumme mieltä äänenlaatu niin
Antaisin tämän yhdelle kuusi joo
ja syy miksi löysin sen sieltä
oli vähän mutainen basso siihen
okei vain kun saat joitain niistä
todella syvä kuin minulla olisi kaksi erilaista
kappaleita, jotka kääntyvät edestakaisin
yksi heistä oli p OD: n hyvin peruslaululle
kutsuttiin puomiksi, toinen oli boheemi
Rapsody Queeniltä siisti ja niin kaksi
erilaisia ​​musiikkityylejä ja minä halusin
kuulla ero näiden kahden välillä
ja löysin erittäin perusteellisella tavalla, että se oli
melko mutainen
mm-hm, ja siitä syystä olin kuin
Joo, ei valtava tuuletin, okei kuusi minulle
samoin kuin mukavasti, nämä ovat kauniita
mukava noin kuudessa kymmenestä
okei mitä luulet joo ah lohduttaa minua
antoi hänelle yhdeksän, mutta he muistuttivat
minä tajuin, että et taistellut päälläni
luulit näiden olevan todella melko
mukava kyllä ​​joo kyllä ​​hyvä vain
valitus sydämen muovinen yläosa löysin
jos se ei istu täydellisesti missä
kruunu kuin ei ole paljon pehmusteita
Tässä on mitä vittuilee vittu jos
osut tuon kuin terävän kruunun
pää on aina kuin tuo käyrä
puolue ei, mutta siellä on aina se nykyinen
kuin jos se ei istu sellaisella
kuten kallon hylly
Se ei tunnu minusta, että löysin heidät
aika mukava, mutta en ole aivan kuin
haluaisin antaa suuren määrän olen
aion sanoa niin kyllä ​​joo niin minulla oli seitsemän
koska korvakappaleet olivat melko yleisiä
kuulokkeiden ulkonäön annan sille
kymmenestä mielestäni ne näyttävät aika hyvältä
mutta he ovat vähän kaukana
pää, mitä luulet todella
piti kaivoksestani, okei, se on hyvä joo
kyllä ​​kyllä ​​omituisesti en tiennyt miten
pisteet tämän, koska minusta tuntuu kuin heistä
yritti mennä viileään joo ja se oli tavallaan
kuten todella huono Tron-vaikutus, se ei ole
huono jätkä melko hyvä, mutta se on
sellainen muovinen olen vain sellainen
arvioija Olen erittäin haluton antamaan korkeita
tulokset, koska mielestäni seuraava
Parasta on nousta korkeammalle, kun
Sanon kuusi, että olen sellainen, joka on todella melkoinen
hyvä, se ei ole kuin keskimääräinen, se on edellä
Keskimääräinen mielestäni se todennäköisesti antaa
että 7 okei he eivät ole huonoja
kaikki hyvin reilut, he eivät ole suuria
okei voimaperusta PW CPI TT UK Minulla on
sanoa rakastan tätä SD-korttiominaisuutta
siitä, joten minun on lisättävä se arvosteluun
ne ovat melko mukavia ja he
kuulostaa hyvältä
Sanon, ja tämä voisi olla vain
omituisin asia minulle on kuka tahansa, jolla on
L ja R, joka ahdistaa sinua, se on
todella iso juttu minun on sanottava, että on
se on tarpeeksi reilua
koska katsot jotain tällaista
ja se on kuin okei hyvin mikä on
vasen kumpi oikein joo ja
automaattisesti sekoitan nämä pelit
ovat helppoja ja kun hän sanoo sen
ihmiset tarkoitan tulla, et voi erehtyä
että voit nähdä, että se on R, joka on
L on painettu oikealle samanlaiselle
se on valtava et voi missata sitä reilua
riittää, sanon yhden asian
sen suunnittelusta en ollut fani
mmm on painikkeet, mitä olen
Niiden käyttäminen oli vaikeaa
erottaa, koska minulla on sellainen
lihaiset sormet, joihin tottut
että vaikka ei, mutta IV oikeudenmukainen, saan sen
mutta silti sitä ei työstetty tarpeeksi
todella määritellä kuten jos lenkkeillä tai
jotain, joka on kuin oh, seurata kaikkia
oikea kääri Kytkin sen pois tarpeeksi kohtuulliselta
tarpeeksi oikeudenmukainen siinä, että et ehkä ole
aistin kosketusluonteen kyllä ​​okei
ilman syytä minulla ei ole ongelmaa
näiden kanssa ollakseni rehellinen Jeff, jonka sait
kuten pieni laiha tyyppi tai fing kiitos
sinulla on kaunis mies naudanlihaa
niin okei yksinkertaisesti ennen tätä syytä
yksin siksi arvostin nämä viisi
he eivät pahimmin, koska painikkeet
pisteet, joten meillä on viisi sarjaa
kuulokkeet pistemääräni on, että laitan nämä
neljännellä sijalla okei ja teen sen
vastahakoisesti, koska rakastan todella
nämä power loka -kuulokkeet, joten sanon
että sanotaan vain mikään näistä
kuulokkeet ovat häviäjiä tällä viikolla. Voi ei
he ovat kaikki todella hyviä, joo minäkin
kuten ne, jotka haluan olla selkeät
kun sanon, että nämä ovat minun neljäs
paikka Rakastan näitä kuulokkeita todella
todella he ovat mukavia työskennellä
mahtavia ja ne kuulostavat hyvältä ja minä rakastan
että SD-kortin ominaisuus minä ehdottomasti minä
rakkaus, että voin ladata kuin kuorma MP3-tiedostoja
siellä ja vain pelata sitä ilman
käyttää puhelintani kyllä ​​ilman
tyhjennä akku, mikä on mukavaa joo
joten kun sanon, että nämä ovat minun neljäs
viisi, joka kuulostaa alhaalta, joten se tekee siitä
kuulostavat hei, etteivätkö ne ime
älä nämä ole todella todella mahtavia niin
oikeastaan ​​kuten kaikki nämä
hintapiste nämä ovat kaikki ilmiömäisiä
mitä saat, saat sen
he käyttävät niitä kuntosalilla kolme kertaa a
viikko ja rakasta heitä fantastisia nämä ovat
kaksikymmentäseitsemän taalaa kunnossa, siirrymme eteenpäin
siirrytään sekoituskooderiin HD 901 s
nyt nämä ovat kuin mistä nämä tulivat
näistä vain 24 taalaa okei okei
joten nämä ovat kuin halvimpiakin
meillä ei ole, että he eivät taittuisi kuin oh
he eivät en tajunnut ole niin
okei ei, mutta he tekevät sen sellaisenaan
oikeastaan ​​mukavin päähäni
Vau
he tunsivat tietävän mitä tein
Huomaa erittäin mukava sanon
vaikka sinulla on isot korvat, et ole
pidän heistä tein, onko sinulla iso
korvat kuin olisit kuin minulla ei olisi iso
korvat pelata II on erittäin hyvä ainakin minulla
luulen, että minulla on suhteellisen muotoiset korvat
ja jos jollain on hyvin pyöreät korvat
niiden suppean luonteen vuoksi
he turhauttavat korvat, en minä
tiedä, että he tuntevat olonsa todella mukavaksi
ja pidän siitä, että he ovat kulmassa
Eivätkö he ole kuin cuz korvat eivät ole
suoraan ylös ja alas kuin jotkut
kuulokkeet ovat kyllä, nämä kuulokkeet vievät
osaksi a
että korvani ovat vähän
kulma jee, niin näet sen kun laitoin
Usko minua siihen, että ihmiset katsovat
kuin puoli senttimetriä ylimääräistä tekisi
kaikki ero ei, se ei ollut täydellinen
joo nämä tuntuvat melko hyvältä minulle
oikeastaan ​​niin, minä pidän siitä, mitä heillä on
myös SD-kortinlukija, joten ymmärrä se
kun sanon, että niillä on SD-kortinlukija
Minulla ei tarvitse olla puhelinta
jotta voin kuunnella näitä, voin ladata
mp3-kortti, kuten vain Jack täynnä mp3-tiedostoa
arkistoi SD-kortin ja paina vain toistaa ja
teen lenkkeilyni ja harjoittelin eikä
joudun huolehtimaan siitä, koska minä teen
harjoittelee koko ajan, kuten voit kertoa
kukaan, jos tekisin, niin todennäköisesti
olla todella hieno asia, jolla nämä ovat
vähän enemmän pehmusteita minulle löysin
äänenlaatu vähän ohut kuin ei
paljon huonolaatuisia, mutta he tekivät
kuulosta todella hyvältä mm-hmm katso mikä vain
vähän ohuella puolella, mikä on hauskaa
ja II huomasin, että keskikorko
keskihinta oli hiukan kadonnut
joo, kun sinulla on hallitseva loppupää
mm-hmm kun sinulla on yhtä tasavertainen
sekoitettu kappale on hyvä sekoitus, mutta heti
kun saat hallitsevan loppupään
keski katoaa kokonaan, eikö niin
mielenkiintoista
joo, joten se muuttaa tavallaan
kuulokkeet joo sopii viisaasti minun pitäisi
kysy, miltä sinusta tuntui äänestä
laadun asia, jonka minun pitäisi sanoa
kirjaa, että kaverit puhuvat a
eri kieli, kun kyse on
ääni ja se on okei, se on okei
ja tämä on osa sitä oikeassa oli kolme
erilaisia ​​ihmisiä Jeff on radiosta
tausta Olen kuin vain ääliö nörtti
ja Sasha jokainen PSW: stä
niin täsmälleen sama minulle jokainen
rakastat musiikkia kyllä, kuulostiko se hyvältä
vaikka kyllä ​​okei nämä olivat oikeasti minun
top pick nämä ovat ehdottoman suosikki
Pidän enimmäkseen mukavuus mukavuus on
mitä he tuntevat todella hyvältä ja
Minulla on vain 24 taalaa ilmestynyt
hattu kuin minusta tuntui siltä, ​​että minulla ei ollut päällään
hyvin todella niin, tiedät mitä minä olen
Voin nähdä, että olen samaa mieltä siitä
tarkoita, etteivätkö ne kadonneet minun
pää, mutta he olivat ylivoimaisesti eniten
mukava ensimmäinen asia heti kun laitoin
heistä ensin olin kuin minä
edes kytke niitä vielä päälle
mukava
yeah Wow yeah Laitoin mukavasti, että se oli
hyvä istuvuus kahdeksan ja kahdeksan ja puoli
minua mukavuudesta ja niin kauan kuin
estetiikka ja sen ilme
nämä istuvat vähän lähempänä minun
pää, että jotkut näistä kuulokkeista kiltti
kuin he tuntevat kelluvan
täällä, niin minulle, että esteettinen on
ole kovin houkutteleva
nämä tuntuvat siltä kuin katsot
heitä en tiedä mitä ihmiset ajattelevat
mutta mielestäni nämä näyttävät todella hyvältä
Joten sanoisin yhdeksän omituisen kyllä, toivon heidät
tuntuu todella niin niin sinulle
esteettisesti nämä eivät näyttäneet siltä
hyvä sinulle minulle he olivat vain sitä
oikeasti mikään ei näytä hyvältä Sashassa
liian kuin he pitävät vain mielestäni sinulla on
he olivat hyvin yhdenmukaisia ​​kuin sinä olet sinä
Älä näe saranat et näe mitään
heistä, joka on kuin oi, se on siistiä
ominaisuus siellä on vähän siitä
kuten kuvioitu, kuten kehruuviiste
toisella puolella, mutta he ovat vain
musta muovi, sellainen matto
tulkaa pidän vähän hohto
okei okei, se on tarpeeksi reilua
okei, niin olet saanut väärän joten pääsimmekin
laita jouset sille Jeff Oh -ääniä varten
Viisaasti löysin ne vähän ohut, mutta
he olivat mukavia kuin helvetti he
on todella hyvä ääni älä saa minua
väärässä, kun sanon, että he ovat vähän ohuita
oli vain vähän pudotusta
alaosa voi olla vähän a
cueing voisi tehdä niin parantaa, että minä
laita tämä kolmeen luettelooni
okei okei numero yksi nämä ovat okei
joten hän vie nämä kotiin
näin se toimii täällä korkki
numero yksi sinulle on sama kuin numero
yksi Robbielle okei, hyppäämme
toiseen joukkoon näitä kavereita
mitkä ovat nämä sarjat, koska he
oppinut virheistään, kun se
tulee osuma nimeäminen ja he
kutsua näitä p3: ksi, joista pidän
näiden estetiikka kyllä ​​ne näyttävät
melko he olivat suosikkini
esteettisesti
on vähän värillinen leimahduksen olla
ehdottomasti olla naamasi täydellisesti, mutta
myös siellä oli paistaa siihen
Olen todella kiitollinen
nämä ovat vain 28 taalaa ihmisiä omituisesti
olivatko ne eivät olleet suosikkini, joista pidän
samoin painikkeet, luulen kaiken
tuntuu todella hyvältä ja koska se oli
painikkeet ovat toistaiseksi parkas, he ovat kaikki
että ympyrä nämä ovat kosketa napit sitä
oli erittäin mukava työskennellä niin minulle
havaitsi, että bassoa ei ollut paljon
täällä se tuntui kuulevan
kuin se puhelin kuulostaa puhelimelta
kyllä ​​tiedät mitä tarkoitan niin ohut
sellainen ääni nyt 28 taalaa eli
kohtuullinen, mutta ottaen huomioon sekoituksen
coderit olemme vain 24 oikeassa oikeassa
Ole hyvä ja tunsi kerran olevan vähän ohut, niin se oli
bassojen takia, niin luulen
ne olisivat viimeinen valintani okei, mutta
he eivät ole tarpeeksi oikeudenmukaisia
nämä olivat viimeinen valintani, mutta ennen kuin me
päästä siihen mukavuuteen, jonka viisas tunsin
he olivat hyvin hyvin pyöreitä täällä niin
tuntui siltä, ​​että otin tämän ja
laittamalla sen korvalleni joo ja niin
on täsmälleen miltä se näyttää oikealta niin
oletteko kaverit samaa mieltä siitä, että se kuulostaa
kuten sinä siitä, että rakastan
toinen voima Lukas niin hyvin okei ja minä
ajattele, koska kokeilin niitä ensimmäisiä ja
sitten vertailin sitä, mitä en pitänyt
ne oikein, mutta pidän todella toisesta
yksi nähdä ja se on valitettavaa, koska minä
kuten näiden ulkonäköjen takia
kuten näiden ulkonäkö, niin he eivät ole
nämä taas eivät ole huonoja kuulokkeita
ovat viimeinen valintani tänä iltana näistä
viisi, joita tarkastelemme näitä, eivät ole
huono ei, mutta minusta tuntuu, että ehkä he ovat
vähän juniori kokoinen olisin samaa mieltä
sen kanssa, että he eivät tunne oikein minun
pää Voisin ajatella, että nämä toimisivat
todella todella hyvin lapsilleni, mutta minä
eivät pidä sen tunteesta, joo se vain
tuntuu kuin se istuisi korvan päällä
sen sijaan että kuplisin korvani yli kyllä
ja huomasin, että näillä on sama asia
kuin muut säätövoimat
että pään kruunu alkaa
väsymys vähän oh joo niin, siihen sopii
molemmat olen tehnyt saman
ajattele hieman pehmustettua, mutta se
tuntuu siltä, ​​että minusta tuntuu hyvältä, Jeff, mutta se on
ääni ja ja ja tunne
siitä, mutta okei joo, aion vain asettaa
nämä sisällä ja sanovat vain, että tiedät mitä
tämä oli viides valintani, niin entä
sinä viisikymmentä kuolemaa he olivat kolme, mutta minä olen
alaikäiset luulevat kyseenalaistavan sitä nyt
okei mielestäni, koska he olivat ensimmäisiä
yhden tarkistin mennessä läpi
muut olin kuin olisin
tietty ihme, mutta nyt kun olemme
puhumme kaikista, niin tiedätkö mitä
Luulen, että todennäköisesti laittaisin heidät
viisi kunnossa ja luulen siirtäväni toista
kaksi kunnossa, joten asetetaan nämä
syrjään kaikki, se on valta-alue
p3z
no niin, nyt meillä nämä ovat
sininen Tio ja minä pidän niistä todella
ja huomaat, että siinä on jonkin verran kulumista ja
repiä täällä, se tarkoittaa todella
rakasta heitä Vau, joo, olen käyttänyt näitä
itse henkilökohtaisesti, hyvä siksi
ne ovat märät, joten nämä siniset Tio olemme me
arvioitu jakson numero 585 luokassa
viisi teknologiatelevisiota ja olen käyttänyt
he päivä päivästä lähtien siitä lähtien ja sinä
tiedän henkilökohtaisen kokemukseni olevan
paristot kestävät freaking koskaan kuten
ne ovat fantastisia, he saavat vähän
vähän ärsyttävää, kuten mikä tahansa Bluetooth
kuulokkeet mistä tiedät lopulta
he alkavat sanoa, että akku on tyhjä, kun
he ovat kuin 30% ja se on kuin minäkin
tiedän, että saan vielä 12 tuntia ulos
tästä joosta, joten jätä minut vain rauhaan
aivan kuten mykistyspainikkeen pitäisi olla
he tekevät paljon, mutta hei tarkoitan sitä
on mitä se on ja jos laitat sen omallesi
laturi ei tule, mutta saat paljon
akun kestosta siitä kuulostavat
hyvä Pidän todella näiden mukavuuksista
Olen nauttinut niiden käytöstä hyväksi minulle
he kuulostavat hiukan pinalista
puolella verrattuna sanoa kuin voima
saalistaa kuulokkeet, mutta he tuntevat olonsa todella
hyvä päässäni on hauskaa, että soitat
se pientä
No minä en ole kuin vähän a
kapenee lähtötilanteessa, joo mitä
Kuuntelen sitä parhaalla mahdollisella tavalla
kuvaa sitä puristamattomana tunnen
muilla heistä oli kuin sisäänrakennetulla
pakkaus, jota todella arvostin
näistä on mielestäni luonnollisempia
tuntui luonnollisemmalta, koska olin
selailu kahden kappaleen välillä, joo kun
Minulla oli p OD pelaaminen ja kuten siellä oli
mahti basso ja kaikki mitä se oli
hyvä tunsin siltä, ​​että siellä oli paljon
alue jatkuu
tiedät, että käännän kuningatar yhden
asioita, jotka huomasin, noutin sen
millaista vanhan koulun huokaa saat
levytykset siellä eivät ole niin mielenkiintoisia
joo, vaikka kukaan muista sinä sinä olet
sain sen kuin olisin mielenkiintoinen
Joten luulen, että vain kutsun sitä
pakkaamisen puute olet ottanut sen
laajempi valikoima ja jotkut niistä hienovaraisia
vivahteet musiikissa, joka todella
antoi aitoja tunteita musiikille mmm
ja minulle se oli kuin kuka nämä ovat
nämä ovat todella numero yksi
todella arvostamme arvosteluitasi kuten minä
haluan sinun tarkistavan kaikki tavarani, joo
kuten aivan kuten tulla yli ja oikeudenmukainen
kuin kahdeksan käyvät läpi ystävieni okei
joo minulle, kyllä, voin nähdä sen nyt
mainitsit sen, ja arvostan sitä
todella hyvin tarkoitan, että olen vanha sielu
ja rakastan kuten puhuimme aiemmin
show kuten LPS ja kyllä ​​ja
levyttää soittimia ja asioita ja sitä ja minä
tuntuu siltä kuin sinulla olisi nauhoitus jos sinulla
tiedän sanovat levysoittimet Luulen sinut
poimi niin vähän kuin
sininen T oi niin mielestäni olisi
nämä eivät ole kalliita kuten nämä ovat
ei 39 taalaa, kun näin sen, kuin olin
okei joo taalaa vakavasti, se on hienoa
joo II, mielestäni nuo ovat oikein
lähellä yläosaa kunnossa ja rakastan näitä minä
on sanottava, että olen käyttänyt näitä ja
Rakastan heitä mukavasti taas viisaasti
konservatiivinen arvosteluineen ja minä
en ole, vaikka katsot Amazoniani
arvosteluja ja jos löydät 5/5 sinua
tiedät, että se on uskomatonta kuin miltä se on
neljä viidestä, jos rakastan sitä
oikein, joten sanon seitsemän, että olen seitsemän
kun mukavuus menee
Annoin heille e, he ovat todella
todella kodikas he saivat hyvän tyynyn
ovatko he tuntevat todella hyvää joo ja
Pidän myös siitä, että heillä on
hieman retro tuntuu heille oi niin
sinulla on metallipalat, jotka sinulla on
kaapeli, josta näet kaikki nämä
toisilla on tarkka tietämäsi heistä
on täsmälleen sama tyyli kuin sinä minä olin
kuten taittaa ylös ja muovi ja
muoto oikein
nämä minä he peitä tulevat useita
värejä en tiedä onko se yksi
heitä voit mennä peittämään viisi TV-viivaa
kuulokkeet selvittää, vaikka niitä on
useita värejä siellä kuin kokonaisuus
spektri joo nämä nämä niin olet
eikö he eivät taita, en ole edes
Aion kokeilla cuz, minä vain rikkoin tämän
linkki vain taivuta se ja riko se sijoitukselleni
niin pitkälle kuin suosikkini menevät tähän kaveriin
numero kaksi sanovat minulle vain niin, kyllä
oliko se ehdottomasti numero kaksi, niin se on
aion taistella kuolemaan, jonka laitan heille
lukumäärässä kolme numero kolme, niin me
kaikki ovat yhtä mieltä siitä, että siniset tio on tarkoitettu
halvemmat
bluetooth kuulokkeet ovat todennäköisesti
joitain parhaimmista joo sanoisin
ne ovat melko hyvä hinta piste verrattuna
ihan niin, ne olisivat numero yksi
nämä ovat kaikki suunnilleen samoja
hinta ja nämä ovat todella todella hyviä
kyllä ​​joo, joo II olisi samaa mieltä siitä
jos teet budjettiostoksia
Joulu ja olet kuin voi hyvin
kolmekymmentäkahdeksan dollaria kuluttamaan mm-hmm
se on lahjasi joo, joo, minulla olisi
sanoa olen samaa mieltä siitä, että jep nämä
ovat todella melko mukava jep, olen samaa mieltä, mutta
sitten lisäämällä sitä kyllä ​​ja todella
hintapisteen nostaminen
Edifierin Edda-palot, joiden tiedämme olevan todella
laadukas tuote, mutta heillä on hienoja
tuote Minusta tuntuu, että Jeff olet todennäköisesti
nojaa samaan suuntaan kuin minä kyllä ​​ja
eli pysyt siellä kun otan
ne ovella joo nämä ovat minun
numero yksi kokemuksemme perusteella
tänään okei ensinnäkin jälleen olen
tunne, että he ovat vähän ohut
mutta äänenlaatu on poikkeuksellinen
näiden kanssa ja sen jälkeen kun olin jo
kirjoittanut kaikki muistiinpanoni
näytit meille aktiivisesta kiertueesta
pakkauksessa on melunvaimennusominaisuus
ja heti kun aktivoin, että nyt olen
kuten wow hän ja enemmän, joten olen
vaikuttunut näistä joo he ovat todella
hyvä ensinnäkin mukavasti viisaasti en
luulen, että olen koskaan laittanut pari
kuulokkeet, jotka saivat minut tuntemaan olonsa niin autuaaksi
se on hieno tapa kuvata sitä
jestas sentään
siunattu vakavasti käytän huutoa
merkitse, että olen kuin isä
sininen tehtävä on joo, he tuntevat olevansa loistavat
tuntia kuin minkä tahansa näistä he tuntevat
hienoa tuntikausia
ehkä ei aivan P kolme, mutta
varmasti mukavammat
ehdottomasti sekoitetut kooderit tuntevat
hyvä neljä tuntia lopussa joo
ne, jotka minusta tuntuvat siltä, ​​että he tuntevat olevani vain
laittaa ilmaa päälleni kyllä ​​he vain
he eivät ole mitään, he ovat niin hyviä
pehmustus on niin upea joo, se vain tuntuu
joten se on kuin se olisi kuin muistivaahto joo
päälleni sanon, että en pidä
että nämä ovat osa sekoitusta, koska minä
tuntuu kuin he olisivat eri luokassa
ne ovat sellaisia ​​ja siksi sanon
hei näistä sanotaan sininen Tio
ovat parhaat ja sanotaan sitten kunnossa
No mitä se on, tiedät mikä on
sata kaksikymmentä dollaria joukko
kuulokkeet kuten joo ja sitten olet
kuten hyvin, nämä ovat todella melko mukavia
niin jos raha ei ole tekijä milloin
se tulee siihen, mitä etsit
et voi verrata sitä hyvin voit, mutta
et voi verrata Edifieriä
sininen Tio on varma, että tarkoitan hintaa
kohta videot ovat tapa mennä kyllä, mutta
jos tiedät 150 dollaria räjähtää
ja kuten nämä ovat uskomattomia ja voin sanoa
Juuri nyt kissan viiden pisteen TV-viiva
kuulokkeet ja sanon tämän vuonna 2019
Marraskuusta jouluun on kaksikymmentä
dollarin kuponki, joten saat nämä a
sata taalaa
okei, en sano, että tämä ei ole
myöhään illalla kuin mutta se on legit ja
Se on Amazon-kuponki, jolla ei ole mitään tekemistä
tee kanssani. Sanon vain, että hei
se on paljon, jos sinulla on vasen ja
oikein itsestään selvä kyllä ​​mitä minä
kuten niissä, he kääntyivät vain
kuin mikään näistä ei he kääntänyt näitä
sopeutuivatko ne sinun muotoosi
pään vähän enemmän, heillä on se
kuten sisään- ja ulos-käännös, niin minulle
mukavasti viisaasti antoi kukaan muu
tämän 10 joo annan sille 10 10 joo
kyllä, mutta minulla oli mitä hyvin, annoin sille 10
mutta minulla oli vaikea, koska tein
tuntui huonosti antamalla sille testi
olet emotionaalisesti kiinni olet
teet minusta okei kaverit, sinun täytyy kokeilla näitä
päällä
kyllä, en todellakaan pidä siitä, että olemme työskennelleet
radiossa ja TV: ssä pitkään
tuntuu hämmästyttävältä, että en ole koskaan laittanut paria
kuulokkeet, jotka tekevät minusta tuntuu niin vau
joo, se tuntuu niin hyvältä
ja te tosiasiallisesti kaikki kolme me olemme
kaikki silmälasit, vaikka en
huomaa, että minulla oli silmälaseja joo
estetiikka viisas nämä myös kiinni
ulos vähän, mutta minusta tuntuu edelleen
ne näyttävät aika hyvältä
Joten annoin kahdeksan kunnossa, että on reilua
mm-hmm minusta tuntuu, jos annat sille yhdeksän
sitten tiedämme, että ainakin rakastat sitä
nyt olet vain todella erilainen kuin
hyvin, vertaa sitä vain
sekoituskooderit joo, mihin sekoituskooderit ovat
Minusta tuntuu siltä kuin katson näitä
esteettisesti joten jos olisin kuin kävely
kadulla yllään nämä verrattuna
sekoituskooderit sekoituskooderit näyttävät mukavammalta joo
se on okei niin, mutta jos etsin
kuten mukavuus ja äänenlaatu joo
nämä Atta-palot ovat uskomattomia joo
välittää Pidän siitä, että se on yö ja päivä
joo laittamalla kaksi näistä
kosketusohjaimet ovat melko siistiä
Joten olin niin volyymi ylöspäin on kuin
tämä joo se on tavallaan hankaa ja sitten kuin
pikakelaus eteenpäin on juuri sellainen kuin välähdys
sormi tämän ja nyt mitä ei
painikkeet, jotka en pitänyt on oh, se on
vain se on kunnossa joten jos aiot
sano okei, tämä on tämä flappy asia on
vain, jotta tiedät, että tiedät, okei
tämä on uusi hankinta, joten tämä on vain
tarra näyttää sinulle hei näin
toimii, mutta heti kun olet ostanut sen minä
ajatteli että se oli luento okei ei
se on aivan mahtavaa, joten nyt tiedän kuinka
tämä toimii en tarvitse sitä juuri nyt
tiedät, että äänenvoimakkuuden kasvu on alhaisempi
se on hieno, se on oikein okei, niin vain
pidä se mielessä, pidän todella niistä
kosketusohjaimet, jotka ovat aika hienoja ja
kuten mainitsin antsy Oh aktiivinen
kohinanpoisto on, että Stasi oli
mielessä puhaltaa minulla on ollut melua vaimentava
kuulokkeet ennen kytkentäkytkintä I
muista, että meillä on Marian radio
palaan 20 vuotta, mutta minulla on ollut
kuulokkeet melua vaimentavilla
he ovat esiintyneet samalla tavalla kuin ne
se oli paikallaan täydellinen kaunis se
oli nyt hyvä äänenlaadun suhteen
oli suuri odotus, koska Edifier
tekee upeista kaiuttimista kyllä ​​kuulokkeet
ei pettynyt heillä on joo minä
ole samaa mieltä siitä, että oli erittäin selkeä huippuluokka
ei ollut ylenmääräisiä aallonpituuksia tai
äänenvaihteluilla se oli erinomainen
sekoitetaan kaikilla tasoilla ja käännän välillä
kuten sanoin peyote ja kuningatar joo saada
dari-varianttiin, että hiljaisuus joo
hyvä ja he olivat paikalla siellä oli
mitään, mistä olin kuin se olisi pois
oli täydellinen
erittäin hyvin kalibroitu nämä ovat minun
ykkös myös joo minun
kenelläkään muulla hyvin kyllä, missä nämä tehdään
kuuluvat luetteloosi hyvin he ovat
erilainen luettelo, mutta he ovat numero yksi
erilainen luettelo yhden, joten minä
1 - 5 näiden 5 kanssa, joten yksi
siellä sidottu ensin
mikä on toinen niistä nämä
Voi sekoituskooderit kyllä ​​kyllä ​​okei nämä minä
kuten ne minulle paremmin joo
legit olemme henkilö, joka ostaa
kuulokkeet itselleni kyllä, koska minä
ei osaa kertoa eroa
melu ääni näiden he eivät sitä
ei tekisi minusta eroa, okei
meidän on koskettava sitä, koska niin
Sasha kertoo 24,00 dollarin summat hänelle
ovat sadan ja
kaksikymmentä dollaria ei ole kuin koulutettuja
kuten korvasi oikein, joten mikä se on
että rakastat näitä näitä ovat
todella mukava joo, minusta tuntuu
kun laitoin heidät kuten he vain he
sopeutua hyvin he tuntevat olevansa paksu
ne sopivat täydellisesti korvien päälle
joo, minä vain todella pidän näistä
ne ovat siistiä, joten jos tiedät jos
ostot ympäri tiedät ajattelevasi
siitä mitä olet kuullut
tänään joo, luulen, että jos mitään
olemme olleet puolueettomia ja olemme jakaneet
mitkä ovat suosikkimme ja mikä avaimestamme
pistettä ovat näiden erityisten kanssa
kuulokkeet mielestäni se on erittäin
mielenkiintoinen asia, että tiedät
Kaksi täällä olevaa sarjaa ovat menossa
näiden puolustajien kanssa taistelemme
kuolema näyttelyn jälkeen siitä, kuka saa
tuo heidät kotiin mielestäni siitä tulee minua
mutta nämä tuhkat ovat todella innostuneita
sekoituskoodereissa ja se on todella
mielenkiintoista, koska he ovat todella
erillinen hintapiste, joo hyvin erillinen
hintapiste erittäin alhaisesta hinnasta 24 dollarilla
korkeampaan päähän 120 dollarilla tai 100 dollarilla
jos käytän kuponkia, mutta mitä a
ero, joka on juuri nyt minä
mielenkiintoinen asia on selvästi olemme
tämän tarkastelun tekeminen visuaalisesti ja
suorituskyky Luulen, että todennäköisesti voisimme
ota tämä lovi todella avataksesi
joitain suuria eroja, esimerkiksi
akun pituus joo akun pituus I
ajatella voisi olla ratkaiseva tekijä välillä
jos olisin Edifierin kanssa
sininen Tio, koska jos se haluaa saman
akku on minne menen, mutta jos
se on ero, joo en ehkä ole
rehellinen jepi, jos voin käyttää jotakin näistä laitteista
kuten nykyään täällä vuonna 2019, he kaikki
viimeinen luento realistisesti
et kestä niitä kauemmin kuin
voit käyttää niitä päivässä kaikki olen samaa mieltä
Olen samaa mieltä, mutta pidän siitä, että olen kuin minä
kuin pystyisi laittamaan hänet alas
päivän päätteeksi tiedän, että voin palata takaisin
heille huomenna eivätkä ole menossa
päivän puolivälissä, jos saan kaksi
täydet päivät pois laitteesta on hienoa
toinen asia on, jos otan nämä
kuntosali joo haluaisin tietää miten
niitä helmiä, koska he ovat enemmän
tyynyt ovatko he todennäköisemmin liikkuvat
noin jos juoksenn juoksumatolla
jota en ajaa muuten vastaan
sininen Tio, niin tiedät niin nämä
ehkä paras veto
tällä tavalla he todella tuntevat olonsa hieman
mahdollisesti kyllä, mutta tarkoitan jos olisin oikein
istuen tekemässä äänituotteita
heidän jutut kuten joo kädet alas, se on
minne menen kunnossa, joten ehkä siinä
Ehkä se on kuin okei, jos olet
aktiivinen lajittelu sasha-sekoituskooderit oikein
tuntuu mukavalta he todella tekevät niin minä
tuntea olosi hyväksi, etkä olisi, jos olet
näiden tuomisesta muutenkin, varmasti kuten
et haluaisi 24 taalaa tarkalleen ja jos
olet studiotiedosto kuten Jeff tai minä
sitten ehkä olemme menossa enemmän
kohti Edifier kyllä, koska haluamme
niin kauan istua kannettavan tietokoneen kanssa
Bluetooth on kytketty ja on
tuottaa jotain tuntikausia, se ei ole
erilainen minusta tuntuu kuin meillä olisi pitänyt olla
myös minun olisi pitänyt tuoda taloon
Marley's rakastan oh minulla on joitain
nuo kuulokkeet kuten minä, joo ei ole
liian monia asioita, joista luopuisin
ennen Marley taloni, niin
taaksepäin minulle, että en tiedä minulle
se on nostalginen talo Marley's olivat
kuten ensimmäiset bluetooth-kuulokkeet
he ovat fantastisia. Käytän heitä edelleen
rakasta heitä minun rikkoi niin, se on totta
he tekevät niin, joo, niin rakastan
laittaa heidät vastaan
Marley, koska Marley-talolla on
paikallaan oleva ääni ja voit käyttää niitä
päivää joo tarkalleen
tietysti käytän niitä edelleen vuosia myöhemmin
se on niin hyvä joo, joten tarkoitan että olet
oppinut täällä tänään paljon, jos jotain
ajattele mitä olemme vahvistaneet täällä sinua
kertoa minulle, jos tämä on väärin, niin jos olet
katsomalla alhaalta, mielestäni selvä
nousevat matalalla hinnalla kyllä
mielestäni selkeät voittajat ovat sekoitus
kooderit mukavuuteen ja ääneen asti
laatu ja niin sininen Tio's toistaiseksi
kuten yleensä kuin studiossa
arkistoi, niin aktiivinen henkilö
studiotiedosto kyllä ​​siinä hintapisteessä
ehdottomasti studiotiedosto kuitenkin kuka
haluaa viedä sen askeleen pidemmälle
Mielestäni muokkauspalot ovat selvät
valinta okei tiedät mikä on mielenkiintoista
joo sama tuotemerkki ja he jätettiin pois
ja ja sanon, että minun on kuitenkin sanottava
että nämä aaveet
joo näitä ei ole olemassa, ne olisivat
suosikkini, mutta mielenkiintoinen asia on
microSD
he lähtivät ja on hauskaa miten
pieni kala jätettiin pois Jeffistä
Muista, että sanoin sen yläreunassa, tunnen kaikki
näistä ovat fantastisia
Aion jättää nämä pois
koska ne eivät ole niin mukavia kuin
mitä tahansa muita täällä
nämä ovat nämä kaverit kuin jos Jeff
saa nämä mielestäni minun pitäisi saada molemmat
nämä, koska minun on vielä sanottava
vaikka para locusista nämä ovat
upea, he ovat niin kuin nämä ovat
aivan kynnyksellä kuin olisit
he ovat mahtavia
okei, olkaamme siis selviä siitä
nuo sellaiset seuraavat vähän
P kolmen takana
nämä kaverit he ovat täällä ylös nyt
yksi oli uudempi malli, P-kolme
mielenkiintoinen kyllä, ei sanoa niin
nämä ovat edelleen aktiivisia, kuten nämä
tuotetaan edelleen oikein kuin pystyt
saat silti nämä kaikki Amazonista
näistä kuulokkeista on saatavana korkilla
viisi piste TV-viivakuuloketta, joten osta vain
he kaikki ja jatka sitten tekemällä omat
vertailla ja verrata näitä näitä näitä
ne ovat talossani, joten näemme sinut
myöhemmin